# Список авторов
- Rosalia D'Alessandro
- Ilario Dal Grande


# SigPloit
SigPloit - система тестирования безопасности сигнализации, предназначенная для профессионалов и исследователей Telecom Security для тестирования и использования уязвимостей в протоколах сигнализации, используемых мобильными операторами, независимо от того, какое поколение используется. SigPloit стремится охватить все используемые протоколы, используемые в межсоединениях операторов SS7, GTP (3G), Diameter (4G) или даже SIP для инфраструктур IMS и VoLTE, используемых на уровне доступа, и инкапсуляции сообщений SS7 в SIP-T. Будут предоставлены рекомендации для каждой уязвимости, которые помогут тестеру и оператору предпринять шаги, которые необходимо предпринять для повышения уровня безопасности.

SigPloit разработан на нескольких версиях

Примечание. Чтобы протестировать атаки SS7, вам необходимо иметь доступ SS7, или вы можете протестировать в виртуальной лаборатории с предоставленными видами атак, при этом используются используемые значения.

Для краткого введения в SigPloit и телекоммуникационную архитектуру в целом, пожалуйста, <a href="https://github.com/SigPloiter/SigPloit/wiki/1--Welcome-to-SigPloit">нажмите здесь </a>

На SigPloit имеется ссылка в документе GSMA FS.07 «SS7 и безопасность сети Sigtran»

  Version 1: SS7
  -------------
  SigPloit изначально будет начинаться с уязвимостей SS7, предоставляя сообщения, используемые для тестирования следующих атак
  
    A- Location Tracking
    
    B- Call and SMS Interception
    
    C- Fraud
  
  Version 2: GTP
  ------------
  Эта версия будет посвящена атакам роуминга данных, которые происходят на межсоединениях IPX/GRX.
  
  Version 3: Diameter
  -----------------
  Эта версия будет сосредоточена на атаках, происходящих на роуминговых межсетевых соединениях LTE, использующих Diameter в   качестве протокола сигнализации.
  
  Version 4: SIP
  ------------
  Эта версия будет касаться SIP как протокола сигнализации, используемого на уровне доступа для передачи голоса по LTE (VoLTE) и инфраструктуры IMS.
  Кроме того, SIP будет использоваться для инкапсуляции сообщений SS7 (ISUP), которые будут ретранслироваться через провайдеров VoIP в сети SS7, используя преимущества протокола SIP-T, расширения протокола для SIP, чтобы обеспечить совместимость между сетями VoIP и SS7.
  
  Version 5: Reporting
  ------------------
  Эта последняя версия представит функцию отчетности. Подробный отчет с проведенными тестами и рекомендациями для каждой уязвимости, которая была использована.
  
    BETA Version of SigPloit will have the Location Tracking attacks of the SS7 phase 1

## Установка и требования
Требования для этого проекта:

    1) Python 2.7
    2) Java version 1.7 +
    3) sudo apt-get install lksctp-tools
    4) Linux machine

Запустить и использовать:

    cd SigPloit
    
    sudo pip2 install -r requirements.txt
    
    python sigploit.py
